vamos lá.
Veja só o estado de São Paulo foi perguntado em várias ocasiões eu coloquei uma
resposta à consulta mais antiga pra vocês identificarem
que esta postura não é de hoje.
O estado de São Paulo desde desde que o CFOP era composto de três dígitos.
O estado de São Paulo já tinha esse posicionamento e
ele dizia já naquela época o seguinte Olha se você a
indústria do seu processo produtivo foi gerada uma sucata que você
está vendendo o CSP que você vai utilizar nesta operação.
À época ele tinha mencionado cinto onze
este cinco onze hoje equivale ao cinco um zero um.
Existem respostas a consulta mais recentes mostrando este mesmo posicionamento.
Sandra Pelo amor de Deus eu tenho usado
desde sempre o cinto mil nove cem, catorze e nove bem vindo ao clube.
Muitos dos meus alunos utilizam deste C F op.
Cinco mil nove, cem, catorze e nove para identificar uma venda de sucata.
Eu não concordo que seria esse CFOP porque o nove
quatro nove não é um CFOP de faturamento certo,
por isso que eu descartaria a utilização deste C F A P Sandro o que que eu faço?
Analise junto com os gestores da área para ou mudar o procedimento ou não.
Vou manter este procedimento utilizando o CFOP nove, cem,
catorze e nove e vou encontrar fundamentos que sustentem essa minha prática.
Se eu for questionado pela Secretaria da Fazenda,
eu tenho aqui vários vários argumentos para dispor isso.
Justificar a utilização do cinto mil nove cem catorze e nove.
Como eu disse pra vocês, a Secretaria da Fazenda de São Paulo não aceita este.